VScode: 
É um editor de código de código aberto desenvolvido pela Microsoft, é a princípio uma ferramenta simples,
 mas ele possui uma loja de extensões imensa, e que continua crescendo.
Devido a enorme quantidade de extensões diponíveis, as necessidades são supridas. E o gosto também é atendido, já que
você pode modificar a aparência dele manualmente ou baixar temas na loja de extensões.
Segundo a fonte que eu realizei minha pesquisa, há nessa ferramneta a Facilidade em criar e publicar
extensões (escritas em JavaScript ou TypeScript) e essa vantagem será a principal ao que tange o aprendizado da disciplina
já que nela aprenderemos essas linguagens, alé disso é possível realizar a depuração diretamente do editor.

https://www.remessaonline.com.br/blog/visual-studio-code-confira-as-principais-funcoes-da-ferramenta/

GOOGLE CHROME:
possui diversas vantagens para programadores, e pessoalmente é meu preferido,por ter integração direta com o google gera 
rapidez e eficiência nas buscas, possui busca por voz que pode ser uma ferramneta a mais para o estudo, assim como a sincronização com o smartphone.

https://olhardigital.com.br/2023/07/01/internet-e-redes-sociais/google-chrome-5-vantagens-do-navegador/#:~:text=O%20Google%20Chrome%20segue%20como,que%20explicam%20a%20sua%20fama.

NODE:
Permite a utilização com eficiência do JavaScript, além de possuir a tecnologia single-thread, além de gerenciar
 frameworks e bibliotecas em uma única aplicação, com o NPM.

https://www.remessaonline.com.br/blog/node-js-descubra-tudo-sobre-a-linguagem-e-suas-aplicacoes/

GITHUB:
Essa ferramenta permite um versionamento preciso, contribui com o trabalho equipe, através de forks e 
coompartilhamento de repositórios, além de faclitar uma futura contratação , já que exibe o portfólio do programador.

https://www.dio.me/articles/vantagens-transformadoras-do-uso-do-git-e-github-no-desenvolvimento-de-software

SQLite Version 3
Ferramenta que é um banco de dados relacional, capaz de criar estrutura com banco de dasos embutido.
Ele é justamente recomendade para os nossos objetivos: Aplicativos desktop, sites mais leves e sem muitos recursos
e Sites ou sistemas que ainda não tem muitos usuários.

https://www.hostgator.com.br/blog/sqlite-o-que-e-como-funciona-e-qual-e-a-diferenca-entre-o-mysql/

Python:
Por ser uma linguagem de alto nível e estar em alta, principalmente devido à ascensão das I.As, é de grande valia aprender
esta linguagem que é muito popular na comunidade.

https://www.hostinger.com.br/tutoriais/python-o-que-e

